[أغنية حب في الشتاء]
[الحلقة السادسة والعشرون]
عمتي
كيف كان فحصكِ؟
جيد
لقد حجزتُ مطعماً
لنأكل سوية
لا داع لذلك
فقد أكلتُ قبل قليل
في المستشفى
حسناً
لنعود
أولاً
شياو جيانغ
هل أنتم كشرطة
تأخذون إجازة في العطلات الرسمية؟
نعم يكون لدينا عطلة
إذا لم يكن هناك أمور هامة
ماذا لو كانت زوجتك
حامل وستلد طفلاً
أهنالك فرصة لأخذ إجازة الأبوة؟
نحن لدينا
كل هذه الإجازات
طالما أنه ليس لدينا مهمات لتنفيذها
أليس هناك خطراً
لو كان الأمر أثناء تنفيذ المهمة؟
الآن الأمر أفضل بكثير
لكن هناك
القليل من المصاعب
بما أن الأمر خطير
فهل فكّرتَ من قبل
بتغيير
مهنتك؟
أمي
إلى أين وصلَ حديثُكِ؟
لماذا عليه تغيير المهنة؟
أليست وظيفة الشرطي جيدة للغاية؟
فيها مسؤولية
والشعور بالأمان
أنا أحب وظيفة الشرطي
ألديكِ يا عمة
أيّة أفكار تجاه
مهنة ضابط الشرطة الجنائية؟
أمي
ألم ترغبي طوال الوقت
في الذهاب إلى منطقة سونغشان
غداً سأطلب إجازة
لنذهب هناك معاً
جيانغ تشنغ يي
ألديكَ وقت؟
لنذهب معاً
حسناً
سأحجزُ بعد قليل
المسكن والطعام
أهذا جيد؟
لا داع
فسأغادر غداً
ربما مزاجها ليس جيداً بعد الفحص
عُد أنتَ أولاً
حسناً
سأُعطيكِ هذا
يان يان
أمي ألم تنامي بعد؟
أخبريني
ألست معجبة كثيراً
بجيانغ تشنغ يي؟
أمي
ألا تحبينه؟
لا أعلم عمّا إذا
أحببته أم لا
فهو شابٌ جيد
وأخلاقه جيدة أيضاً
سأكون راضية به
لو كان ابني
إذاً ألا يكفي هذا؟
لكن يا يان يان
هو
أمي
أمّا عني
فأنا حقاً
أحب جيانغ تشنغ يي للغاية
ونحن افترقنا
للكثير من السنوات
فلقاؤنا مجدداً
كان مدروساً بعمق
وأيضاً أنا لا أرغبُ بالافتراق مجدداً
أما هذه المشاكل
فإنني أعتقدُ
أنّ علينا حلها جيداً
لكنني أتمنى
أن تدعميني بذلك
حسناً
أمكِ تحترم قراركِ
طالما أنكِ تعتقدين
أنه قرار صحيح
فسأدعمكِ
حسناً
لا تسهري طويلاً
نامي باكراً
حسناً
ليلة سعيدة يا أمي
[مستشفى الشعب في منطقة آنشان، مدينة نينغهاي]
انظري لنفسكِ
إنني على وشك البدء بعملية
وأنتِ غير راغبة في إيصالك
وتصرين على الذهاب بنفسكِ
بشكل مهمل
حسناً
سأُفكّر بحلّ
صباح الخير قائد الفريق جيانغ
قائد الفريق جيانغ
ماذا تأكلون
لدرجة إخفاض رأسكم
ليس بأمر كبير
لا نأكل شيئاً
يا إلهي
تأكلون طعاماً زيّتياً منذ الصباح
أهذا جيد؟
نقوم بالتعويض
لتأكلَ معنا
لا أريد، كلوا أنتم
ألو
جيانغ تشنغ يي
هل نهضت من فراشك؟
آه؟ وصلتُ المكتب
الوقت باكر
إنه وقت العمل
لدي أمر ما
ألم يكن اليوم موعد مغادرة أمي؟
لقد نسيَت هويتها المدنية
هل تستطيع الذهاب لتوصيلها
بعد قليل
حسناً
سأذهب
أكملي عملكِ
شكراً لك
سأذهبُ للخارج
ألن تأكل بضع لقيمات؟
كلوا أنتم
أعطني الطعام أخي
لا
خذ مؤخرة الدجاجة
أنا اشتريتها
خذ مؤخرتها
عمتي
خذي هذه الهوية المؤقتة
واصعدي الطائرة
حسناً
شكراً لك
...ماذا عن
ثم سأُرسل لكِ
هويتكِ تلك بعد عودتي
إذا عدتُ اليوم
لأخذ هويتكِ
فلن تلحقي موعد ركوب الطائرة
حسناً
لا زال هناك وقتاً حتى موعد الركوب
لِمَ لا نجلس لنتحدث قليلاً؟
حسناً
لنجلس هناك ونتحدث
هيا
عمتي
عمّ تريدي التحدث معي؟
يان يان هذه الطفلة
كانت مستقلة
منذ صغرها
ولم أتدخل
في أمورها
وهي لم تطلب مني كذلك
لأنها تعلم أنه
لم يكن سهلاً عليّ الاعتناء بها لوحدي
فأي طفل
لا يتمنى
الحب من أمه وأبيه؟
لكنني
لم أتمكن من توفير الكمال لها
إنني أشعرُ بالذنب
وهي تعلم بصعوبة الأمر عليّ
لذلك كانت
تُخبرني بالأخبار السارّة وليست السيئة
أعلمُ أنها
تخاف من قلقي عليها
وأنا
مؤيدة لرغبتها
وذهبتُ لأماكن كثيرة حول العالم
لأنني أريد أن تعلَم
أنّ أمها
سعيدة كل يوم ووقتها ممتلئ
وبذلك ستكون هي أيضاً سعيدة
وهذا يُعتبر طريقة خاصة
للتوافق بيننا كأم وابنتها
بخير ولو لم تكن هناك أيّة أخبار
مطمئنتان ولو لم نلتقِ
بخصوص يان يان
لم أقم بالشكّ
في نظرتها
وأُؤمن بطريقة حكمها على الأمور
شياو جيانغ
نحن تعارفنا
منذ وقت طويل
لكن
كل من يلتق بك
يقوم
بمدحك أمامي
والتحدث عنك بشكل جيد
لكن
مهنتك كشرطي
ليس لها وقت ثابت
فغالباً ما تحتاج للخروج في مهمة
وأحياناً تحتاج
إلى العمل لأربع وعشرين ساعة
هذا صحيح
أعلم
بأنّ مهنتك ليست بعادية
فأنتم تقومون بحماية الشعب
و استقرار المجتمع
لكنني أمّ
وكأمّ
أرغبُ في حماية
ابنتي كذلك
هل هذا كثير
بامتلاكي قلب أنانيّ؟
إنني أفهم الأمر
أعلم حجم المعاناة في الاعتناء
بطفل لوحدي
لقد مررتُ بهذا
لذا أتمنى ألا تمرّ به ابنتي
بعد زواجها
فهناك الكثير من حالات الطلاق
أتفهم مقصدي؟
نعم
لم أتمكن من النوم البارحة
كنتُ أُفكر طويلاً
بأنّ الأمور تغيرت بعد عودتي
و يان يان مختلفة عمّا قبل
فكّرتُ بالأمر ليلة أمس
حتى تذكرتُ أخيراً
أنها فعلاً استطاعَت الضحك
[قسم الجراحة والتخدير]
أتعلمُ يا
شياو جيانغ؟
إنه أمر هام بالنسبة لي
لقد مرّت ثمانية أعوام
ثمانية أعوام
لم أرَ ابنتي سعيدة
!!بهذا الشكل من قبل
قل لي ما الأمر الأكثر أهمية
على وجه الأرض
بالنسبة لي؟
إنه سعادة ابنتي
أليس كذلك؟
نعم صحيح
أتمنى أن تقبل طلبي
بأن تكون جيداً مع يان يان
ولا تُسقِط دمعتها
اطمئني
بالتأكيد
وأيضاً
إذا استفزتك يان يان
أخبرني
سأقوم بتوبيخها
وليس أنت
هل تفهم الأمر؟
نعم
اطمئني
[مستشفى الشعب في منطقة آنشان، مدينة نينغهاي]
[ممنوع دخول الرجال]
الأمر جيد
زوجتي
كيف الأمر؟
دا تشونغ
الأمر جيد
إذهب للدفع
قمت بعمل جيد لو يان
إجلسي
أنظري لدا تشونغ
كم يهتمّ بكِ
لقد كان مشغولاً مؤخراً
هو وون بنغ
في الاستثمار بالمشروع الجديد
حيث عليهم البدء بتشغيل الآلات
لا أريد منه المجيء، لكنه أتى
بالتأكيد عليه القدوم
عليكِ أن تسرعي أنتِ أيضاً
آه تذكرت
أنتما عدتما معاً من جديد
والتقيتما بأهلكما
كيف تسير الأمور معكما؟
نحن
لسنا على عجل
نعم
هناك الكثير من القضايا لم تنتهي بعد
لكن هل هناك تطور جديد؟
لدي أمر عليّ إخبارك به
أنا أعتذر منكِ
وأعتذر من دنغ مان
لكن كل هذا
لا يُمكن استعادته
ألم تقولي يوم زفافنا
أنّكِ
تريدين الذهاب والتمشي؟
لنذهب الآن معاً
ما رأيك
ولن نعود أبداً
تشو تشي تشنغ
!!!من يظن نفسه
!فهو شرير باطنياً
!مع أنّ مظهره لا يُوحي بذلك
لا تغضبي
علمتُ أن هذا سيحدث
لقد فكّرتُ بإخبارك
أو عدم إخبارك
لا
لماذا هو
هكذا تجاه مان مان؟
هل قبض عليه جيانغ تشنغ يي؟
شخصيته هذه
غالباً فيها مشاكل أخلاقية
ما لا يُعاقب عليه القانون
!آه، كم أنَّهُ منافق
زوجتي زوجتي
لا-
لكنك أتيت-
ماذا-
...أنتَ-
إنها جائعة
لا تغضبي
جائعة
هيا بنا نذهب لتناول الأكل
هيا لنذهب-
لنذهب معاً يا لو يان-
ونأكل سوية
منذ [حُب في هيروشيما]
هناك رسائل مجهولة المصدر على مدى ثلاثة أعوام
[دنغ مان][[حُب في هيروشيما]][فيديو مجهول المصدر][حساب ويبوه][مذكرة انتحار][رسالة مجهولة المصدر]
كل الشروط
يُمكن الاتفاق عليها مبدئياً
لكن هناك مشكلة ما
لم أستطع حلها
[الخريطة الذهنية لدنغ مان]
وفكرت بحلها
إستناداً إلى شخصية دينغ جينغ
أيّ رد فعل لديها
للاستجابة على رسائل مجهولة؟
هذا الأمر
لقد سألتُ تشو تشي تشنغ عنه
كان مكتوباُ في الرسالة
إن دنغ مان لم تنتحر
ما الدليل الذي تملكه؟
أو خط القضية
لا أملك دليلاً
لكن أعتقد أنّ الأمر له علاقة بدينغ جينغ
فعندما فتحت الشرطة ملف
قضية دنغ مان من جديد
أتت دينغ جينغ
وأخبرتني أنها ستعطيني نقود
لعلاج المرض
وشرطها
ألّا أذكر أمر
دنغ مان أمام أي أحد
في بداية كل عام
تقوم بوضع مبلغ
ثلاثمئة ألف في خزنة النادي
وتلك الخزنة
باسمها
يمكنكم التحقق من الأمر
بالتأكيد ستجدونه
لقد عدت
[الخريطة الذهنية لدنغ مان]
أقوم بتحميل المعلومات الآن
ذهبنا إلى المكان
الذي أخبرنا به تشو تشي تشنغ
صحيح أنّ هناك
خزنة تملكها دينغ جينغ
لكن لوقت طويل
لم تلتقط الكاميرات
مشهد دخول و خروج تشو تشي تشنغ
ففي ليلة السابع والعشرين من ديسمبر
شاركت دينغ جينغ
بأمسية عرض فنيّ
أتت سابقاً
وفي صباح اليوم التالي
أتت لي روه نان
أيضاً
بناءً على قولك
يبدو أنّ هناك صفقة بين دينغ جينغ
ولي روه نان
نعم ربما
تشين يويه
نعم سيدي
اذهب إلى مركز الحجز لاستجواب لي روه نان
أرها هذا الفيديو
حسناً
[الأمن العام]
[القاعة الكبيرة]
تكلمي
ماذا فعلتِ بصباح هذا اليوم؟
أظننتِ أننا لن نتحقق؟
استجاب لكِ دينغ جينغ
في إعطائكِ النقود
لِمَ تسألني إذا قمتَ بالبحث؟
من أمرني
هو دينغ جينغ
دينغ جينغ
بعد مشاركته في
زفاف تانغ جيه ودا تشونغ
قرر تدمير لو يان
أخبرتني
أنّ الخطة في
القضاء على لو يان
لم تنجح قبل ثمان سنوات
والآن عليها دفع الثمن
ليو يوي جيه
متى سيتحرك وانغ تشيانغ
هل أهتم أنا بالأمر؟
أسرع
عليك أداء المهمة
وإلا فأخبرني مبكراً
لا تقم بالغمغمة
محتال
أهدرتُ وقتي
من أنتِ؟
أستطيع مساعدتكِ
بالأمر الذي تريديه
تساعديني؟
!لستُ بحاجة أحد
لو يان
لا أعلم عمّا تتحدثين
وانغ تشيانغ
لوّث سمعته
في مقرّ عملنا
لذا لا يُمكنك الاعتماد عليه
إذاً
ماذا ستفعلين؟
أفعل كل الأمور التي لا يجرؤ عليها
وانغ تشيانغ
كم المبلغ؟
أربعمائة ألف
لقد قمتُ بما تريدين
وقضيتُ على وانغ تشيان تشيان
سأرسل لكِ عنواناً بعد أيام
لدي خزنة هناك
اذهبي وضعي النقود بنفسكِ
حسناً
أيضاً
لا تتصلي بي
مجدداً
سأضع النقود
في الخزنة
لتقومي بخطوتكِ التالية
لذلك
دينغ جينغ من طلبت مني التظاهر بأنني دنغ مان
لتقضي على وانغ تشيان تشيان
وفي النهاية، تخلفت عن دفع المبلغ
اتفقتُ معها لنلتقِ في قرية جي فو
أسأت إليها عدة أيام
أخبرتني أنها أَفلَست
لا تملك نقوداً
ثم أتيتم أنتم فجأة
لم يكن لدي خيار آخر
لذا قتلتها
أخيراً اعترفَت
أخيراً تكلمتِ
تحدثي
لم ذهبتِ
إلى بيت دينغ جينغ
للبحث عن النقود
بحث عن النقود؟
لا يوجد من يحتفظ
بالنقود الورقية في عصرنا
لقد غامرتِ بنفسكِ
في الذهاب إلى بيت دينغ جينغ
للبحث عن
أمر مهم
لكِ ولمن حولك
صحيح؟
لقد أخبرتك بكل شيء
ما الذي تريد مني التحدث به بعد؟
دخلتِ لوقت طويل
بدون تحدث
واليوم، بعد مشاهدة فيديو
ليس بتلك الأهمية
يقشعّر البدن من الأمر
كل هذا أصاب رأس دينغ جينغ
ومات
بلا دليل
صحيح؟
دائرتكم كبيرة
لتقوموا بالتمثيل هكذا
كان الهدف مساعدتكِ
في تصفية حسابات ذلك الشخص
حسناً
يُعتبر أنكِ ساعدتني اليوم
في التأكد
أنه يوجد
خلفكِ المدرب تشو
وأنتما تحت مراقبة شخص واحد
ما الذي تتحدث به
لا أفهمُ كلامَك
لا يهمّ إذا لم تفهمي
أعطيتُكِ فرصة
لكنكِ لم تستغليها
و حديث المدرب تشو
لم يكن بمثل هذه الحدة
[الأمن العام للعصر الجديد]
لا زال قائد الفريق جيانغ
هو الأكثر تميزاً
متى إكتشفت أمر
الفيديو المصطنع؟
لأنه بعدما انتهى تشو تشي تشنغ من الكلام
طلب منا الذهاب
للبحث عن تلك الخزنة
لذا لا مشكلة
لذا أنتَ شككت
بأن تشو تشي تشنغ قام عمداً
بفضح الرسائل
لا أعلم
باختصار يمكن المحاولة
حسناً
أكمل عملك
لدي حصة بعد الظهر
حسناً
إلى اللقاء
المدرب تشو
لقد غادَرت؟
نعم
أحضرتُ زوجتي
هيا بنا
توقف عندَك
ماذا حدث
تشو تشي تشنغ
أخبر قائد الفريق جيانغ بسرعة
أنا أعلم
انتظرني
سآتي
حسنًا
[فريق التحقيق الجنائي في فرع آنشان التابع لمكتب الأمن العام في نينغهاي]
[لي يي مينغ]
ألو
قائد الفريق جيانغ
اكتشفت بأن سيارة تشو تشي تشنغ
سارت باتجاه المطار
أخاف من إعطائك رقم السيارة
إنني أعلم
أكمل تتبعك لهما
راسلني في أي لحظة وسآتي
حسناً
عذرًا
!كيف تقود بهذا الشكل
[مكتب فرقة التحقيقات الجنائية]
[التحقيق الجنائي في آنشان]
لم نتوقع أنّ
تشو تشي تشنغ
سيقوم بتجاوز الإشارة الحمراء
وسرعة سائق السيارة
سريعة للغاية
لم يكن لدى شياو تشنغ قن وقتاً كافياً
من حسن الحظ أنّ قائد الفريق جيانغ
وصل وقبض عليه
إذا لم يصاب أحد فهذا جيد
بحثت في هذا الأمر
ووجدت أن السائق ذاك
ذوو سجل إجرامي
تلك القضية كبيرة
ليس الأمر بأنه شرب كثيراً
لكنه لا يرى أمامه
ماذا عن تشو تشي تشنغ؟
تحدّثَ بالأمور السابقة
عن زوجته لن تشو مي
أنها أُصيبت وبحاجة للذهاب
إلى المستشفى
لذا تجاوز الإشارة الحمراء
وقال بأنكما سألتماه
ولقد أجاب نفس الإجابة هنا
كلها إجابات منطقية
سوف أتأكد من الأمر بالذهاب عندهم
الآن لا داع
إذا كان هناك
من يتحكم به حقاً
فيُعتبر الآن أنه ساعد المجرم
ولن يتكلم بالأمر
لا مشكلة
لا تحبط نفسك
فأمر تشو تشي تشنغ سهل
إفحص هاتفه أولاً
وسجل إتصالاته
وإبدأ من خط بداية القصة
لن يكبت نفسه طويلاً
أما عن سائق الشاحنة
فلا تسترخ عنه
بما أنه مجرم ذو سوابق
إذاً علينا التحقيق أكثر
عن مشتري البيت
حسناً
[التحقيق الجنائي في آنشان]
هيا بنا للعمل
بالنسبة للمهمة
فانتبهوا جميعاً أثناء العمل
حسناً
[من أين جاءت هذه المرأة العجوز التي لا تليق بأخينا؟]
[هل تفكر بشكل عاقل؟ كم أنه تصرف وقح]
[من هذا الأستاذ، أيعقل أن يوازي فنغ فنغ الخاص بنا؟ فلينظر إلى عمره أولاً]
مرحبًا
الرقم الذي تتصل به مغلق حاليًا
عذراً
عليّ الذهاب يا شياو هاو
أخي
أوضح الأمور المدير ون
أن عليّ مراقبتك
لا تقم بزيادة الحِمل عليّ
أخي
ألم يقم المدير ون
بإرسال الأشخاص المعنيين
للبحث عن اتفاقية الأستاذة يوي التي وقّعتها؟
لن يقوموا بإزعاجها
توقيع أي اتفاقية؟
أن تقوم بالمساعدة
في تصوير فيديو
واضح
ألم يقل أخي بنغ
بأنه يمُكن الاستعانة بشركة
للتخلص من موضوع الصور؟
صحيح
لكن كالمعتاد
يجب أن تُوقّع
اتفاقية
ألم نقم بأمر
مشابه لهذا ؟
أنا عاجز عن الكلام حقاً
إنها مختلفة عن الآخرين
أخي
دعني أذهب
أضمن لك
عودتي قبل الثانية عشر
لن أسبب المشكلات
ولا تخبر الأخ بنغ
علمتُ بأنكِ هنا
لماذا أتيتَ مجدداً
لا
أنا أتيت
لأرى مدى انشغالك
فأنا أودّ
الاعتذار منكِ
أنا آسف
الأستاذة يوي
سمعتُ بأن إحدى الشركات
أتت للبحث عنكِ صحيح؟
وطلبت منكِ تصوير
فيديو توضيحي
لكنني رفضتُ الأمر
أنا آسف
لقد جعلتكِ تعانين
حسناً حسناً
لا داع للانحناء
فرئيسك اعتذر مني
هل رأيتِ موقع
ويبوه مؤخراً
نعم رأيتُ
كل المواقع الاجتماعية
هؤلاء المعجبين
مذهلين حقاً
يقومون بالشتم على التوالي
لم أفكر حتى بتلك الكلمات
لم يكن عليّ
الذهاب معكِ هناك
كل هذا خطئي
لا، أنا آسف
لا تنحنِ
لقد انحنيتَ ثلاث مرات
إذا فعلتها مجدداً فسأطلب منكَ الرحيل
إذاً
ألستِ غضبانة؟
لا
ألا تهتمين
بشتمهم؟
أنا لستُ طفلة
فهذا عالم الإنترنت
يُمكن للجميع التحدث
وسينتهي الأمر بعد أيام
الأستاذة يوي
هل يُمكنكِ
إضافة حسابي مجدداً؟
لا
لن أُضيف شخصاً حذفته بالفعل
حسناً
لن نتحدث بأمر الحساب
ألديكِ طعام؟
كنتُ قلقاً عليكِ مؤخراً
تذكرتُ بأنني
لم آكل
فجأةً أشعر بالجوع
لدي هذا
إذهب بعد تناوله
يا إلهي
منذ دخولي للمهنة
مع الأخ بنغ
لم آكل وعاءً من المعكرونة سريعة التحضير
وهذا أول وعاء لي
هل علاقتك بالأخ بنغ جيدة؟
نعم جيدة
إذا لم يكن هناك الأخ بنغ
فلن أكون موجوداً اليوم
كيف تعرفتما؟
كنتُ مرة
أمام محل
أُوزّع المنشورات
ثم أتى وسألني
عمّا إذا رغبتُ في تغيير الوظيفة
ثم أصبحنا معاً
لذا هو فعلاً
قام بالتوقيع معكَ في الشارع؟
صحيح
لديه ذوق جيد
الأستاذة يوي
هل تمدحين وسامتي؟
يبدو أنكَ شبعت
في الواقع أخي بنغ
جيد للغاية معي
انظري
لحجم المعاناة التي سببتها له
وعدم تمكن الشركة من التعويض
لكنه لم يقم بشتمي
لكن لِمَ أتيتَ عندي؟
لأنني قلق
بحدوث شيء لكِ
أشعر بالراحة بالنظر إليكِ
صحيح
هل يعلم أحد
بقدومكَ عندي؟
لا
لم أُخبر أحداً
فقط مساعدي يعلم بالأمر
شعرتُ بالغرابة
جئتَ عندي ذلك اليوم
وتناولنا الطعام معاً
كل هذا مرتجل
لكن كيف تم
التصوير سراً؟
هل تعتقدي
أن هناك شخصاً
تبعنا؟
لا
فنحن الشرطة
لدينا مرض المهنة
وعند الخروج
ننظر خلفنا
لو كان هناك من يتبعنا
ونظرتُ ذلك اليوم
لم أجد أحداً
هذا غريب
من يكون إذاً؟
أعطني هاتفك
افتح القفل
من هذا؟
[معلومات الموقع][ أكاديمية شرطة نينغهاي]
أليس هذا عيد ميلاد شياو هاو؟
إنه مساعدي
أكاديمية شرطة نينغهاي
لقد تم التحكم بهاتفك
لفترة طويلة من قبل هذا الحساب 0713
شياو هاو
[تذكر أن تأكل طعامك]
لماذا قمتَ بهذا الأمر؟
أخطأتُ يا مدير ون
كم المبلغ الذي استلمته منهم
مقابل شراء هذه الصور؟
خمسون ألفاً
خمسون ألفاً؟
هل تفتقر إلى النقود؟
ألم أُخبركَ
بأن تحدثني
لو واجهتَ
مشاكل
مادية
أنا آسف يا مدير ون، آسف
حسناً
اذهب وأنهِ أوراقك عند الموارد البشرية
مزاجك جيد يا مدير ون
فالقيام بمثل هذه الأمور
ليس من السهل إيجاد سبب ذلك
وبهذه السهولة طردتَه
بدون دفع التعويض
مساعد صغير
براتب عدة آلاف شهري
لِمَ سأطلب منه تعويض الشركة؟
يا مدير ون
هل كان مزاجك مستقراً دائماً؟
لا عجب أنك مدير
ماذا
هل تريدين سماع صراخي على مرؤوسي؟
ليس لهذه الدرجة
إنما مزاج بعض الناس
مستقرٌ حقاً
والبعض الآخر
يبذلون قصارى جهدهم
في كبت مشاعرهم
كمثل أولئك الأطفال
في إحدى القضايا
ربما بسبب ما واجهوه
في طفولتهم
لذا بعدما كبروا
لم يكن سهلاً عليهم التعبير
عن مشاعرهم
بالطبع
أنا لا أتحدث عن المدير ون
الأستاذة يوي
أتعانين من مرض مهنتك؟
ملخص الأمر
أنني من أخطأت في هذا الأمر
ولم أدير مرؤوسي جيداً
وسببتُ لكِ المتاعب
عذراً حقاً
لا حاجة للإعتذار
رأيتُ يوي باي فنغ
مهتماً بذلك المساعد
لذا عليكَ توفير الوقت
للقيام بمواساته
ألم
تواسيه بالفعل؟
كانت محادثة فقط
أصدقكِ
لكن الآن
أتمنى أن تُبقي
مسافة بينكِ
وبينه
ولا تلتقِ به
ولا تفتحي له المجال للقائكِ
كلنا عاقلون
ولن نقوم بالتسبب بالمتاعب
اطمئن يا مدير ون
أخي
إنني لستُ بخير
أعلم
لذا أتيتُ لمرافقتك
لأنني تخلصتُ
من شياو هاو
يجب علي
توضيح الأمر للشركة
لكن اطمئن
أعطيته نقوداً
كافية
ليعيش لفترة ما
فقد عمل معك لثلاثة أعوام
شكراً أخي
وانا أعلم أن هذه السنوات
لم يكن لدي أصدقاء
لذا أفكر
لذا
أنتَ تهتم بالمشاعر
وتخاف أن تؤذيك
باي فنغ
أتذكر أنني أخبرتُكَ
أنّ عليك الثقة بنفسك
في هذا العالم
لأنه حتى أفراد عائلتك
وأصدقائك
سيتخلون عنك يوماً ما
كل أحبائك
سيخونونك
لكنني لا أؤيدك
أعتقد أنّه من يكن لي المشاعر
لن يقوم بخيانتي أبداً
وأنت بالطبع لن تخونني
أخي
اتخذتُكَ
كأحد أحبائي منذ اليوم الأول
باي فنغ
آسف
لم أتمكن من
حمايتك كأخٍ لك
لا داع للإعتذار
فهذا الأمر من بدايته
كله خطأي
ولا علاقة لك به
تذكرت إحدى الجمل
أن البشر يخطئون
والرب يعلم
وما يفكر به البشر
وما يعملون به
ربما
لم يعلم به الرب
أخي
هذا كلام عميق
لم أُفكّر به سابقاً
هل استيقظت
كيف عدتُ أمس؟ أخي
تمكنتُ من العودة
وعدتُ إليك
ماذا تفعل؟
الرائحة عبقة
شوربة
لمساعدتك على الاستيقاظ
رئيسي جيد تجاهي
يرغب بعودتي مساءً
ويحضّر لي الأكل صباحاً
ألو ماذا هنالك؟
حدث أمراً ما يا مدير ون
افتح موقع ويبوه
اطلب من الشركة العمل
وضمان عدم نشر الإشاعات
[من غير المتوقع أنّ الشرطة تجُبِر شخصاً على الموت]
[كُشفَت هوية يوي باي فنغ الحقيقية، فقد ظنّت أمه بالتبني أنه لص ]
مستحيل ذلك
ماذا يقولون؟
عمتي وانغ سارقة؟
عمتي وانغ يستحيل
أن تكون سارقة
يستحيل ذلك
اهدأ أولاً
كيف لي أن أهدأ
أنظر لكلامهم
اهدأ أولاً
وفكّر جيداً
عائلتك
كيف أعلنت عن موت العمة وانغ
أعلنوا أنها
مرضت بالقلب
وفجأة وافتها المنية
انتظر حتى عودتي
لن يكون هناك وجود لي
لم لا تتصل
وتتأكد؟
عمتي وانغ، لا تملك أي أحبة
بمَن سأتصل؟
إلى أين ستذهب؟
سألتقِ بجيانغ تشنغ يي
لا يُمكنكَ ذلك
لماذا لا يمكنني؟
ألا تعلم بمدى أهمية عمتي وانغ
بالنسبة لي؟
بدونها، لكنتُ ميتاً
يستحيل أن تكون
سارقة
بالتأكيد هذه فعلة الشرطة
اتهموها باطلاً
إنني أفهم وضعك الحالي
لكنك الآن
لا تستطيع الذهاب
إلى أي مكان خارجاً
سيراك الكثير من الناس
أعطني بعضاً من الوقت
لأنتهي من هذا الأمر
موافق؟
ماذا عني؟
هل سأبقى منتظراً في المنزل؟
وهم يتحدثون بالسوء على الإنترنت؟
باي فنغ
اهدأ
هدّئ من روعك
خذ نفساً عميقاً
تنفس عميقاً
أعد الكرّة
إسمعني
لا تذهب لأي مكان
وإبق في المنزل
لا تتصل بأحد
هل فهمت؟
[2006]
حادث قوي
سمعتُ بأن عدد الوفيات اثنان
هذا مخيف حقاً
كيف سيعيش إبنهما حياته؟
نعم مخيف حقاً
أن يفقد الطفل والديه
في صغره
الطفل مسكين حقاً
يا لها من خسارة
بقي طفل عائلة لاو يو
كيف سيكون مستقبله؟
أين تذهبين؟
أمي
أمي-
لا مشكلة-
لا تخاف لا مشكلة
لا مشكلة
لا تبكي
[محل حلاقة يي لين]
دفعتُ المبلغ
حسناً
عاد ألم القلب مجدداً
لا مشكلة
سآخذ الدواء
أنا أتكلم عنكِ
لم يجب عليكِ الإعتناء
بهذا الطفل وبصحتك هذه؟
لا أمنعك
من الاعتناء به
فهو مسكين حقاً
ألم تفكري بالمستقبل؟
ماذا ستفعلين؟
أليس هذا أمراً جيداً؟
أمراً جيداً؟
أنتِ كبيرة السن وهو صغير، وأنتِ مريضة
حقاً
أنتِ لطيفة
هيا
خذي هذه
ما هذا
لا تجعلي الطفل يأكل الخبز فقط
اذهبي واشتري الطعام وأطبخي
[أجبر القاتل والدة يوي باي فنغ بالتبني على التحدث حتى موتها]
[أهذا النوع من الأشخاص هو أستاذ؟ افصلوه عن العمل وأخبروا أكاديمية شرطة نينغهاي حالاً]
[افصلوه عن العمل وأخبروا أكاديمية شرطة نينغهاي حالاً]
ألو شياو فنغ
العمة وانغ
سأغادر المستشفى غداً
ستغادر غداً؟
نعم
إذاً
أطلب من الطبيب
فحصك لمرة أخيرة قبل الخروج
أعلم
إطمئني
أخبرته أنني لن أدفع
بقية النقود
وتكاليف المستشفى
عمتك لديها نقود
غداً
غداً سأدفع تكاليف المستشفى
لا تقلق
شكراً العمة وانغ
سأغلق المكالمة
بقي القليل من تكاليف باي فنغ
ماذا عليّ أن أفعل؟
سيدي
أريد وعائين من المعكرونة
حسناً إنتظري
أسرع قليلاً
أنا على عجلة من أمري
حسناً بعد قليل
كم السعر سيدي
عشرون
..نقودي
قفي
هل أخذتِ نقودي؟
أخذتي نقودي؟
لا
أريني
هذه نقودي
لا
أنظروا أيها الناس
يوجد هنا سارقة
سرقت نقودي
لا
أعطني نقودي
أنظروا
تلك القضية
كل أدلتها موجودة
سننتهي منها
أبلغوا عن الأمر
أعطني النقود
ماذا تنتظرين
سأبلغ عنكِ
ماذا حدث؟
ماذا تفعلان؟
هي سرقت نقودي
إنها بيدها
أعطني النقود
لقد قبضَت عليكِ
سلّمي النقود لها
لا مشكلة، نحن من الشرطة
هيا
لا تركضي
توقفي
ما بكِ؟
ماذا حدث؟
ماذا حدث لها؟
آه؟
ما بكِ؟
أسرعي واتصلي برقم الإسعاف 120
حسناً
إنها ممددة على الأرض
ليس تمثيلاً
صحيح؟
لقد وضّح التحقيق
أنّ الأمر كان مفاجئاً
لم تخطئا بالأمر
لذا لا
تشعروا بالعبء
أما عن العائلة
فاتصلنا بهم
وليس لديهم أي إعتراضات
طلب أبيها
طلباً
بعدم نشر
هذا الأمر أكثر
فقد ذهب صاحب الشأن
وتم الشكّ به على أنه سارق
لذا إنه أمر مشين
إن هذه هي المرة الأولى
أثناء تنفيذ المهمة
من كان سيتوقع ذلك؟
لذلك عليكما
أن تحضّرا قلبيكما
عُلِم
شكراً يا قائد جيا
قائد جيا
أعتقد بأنني
غير ملائمة لمثل هذا العمل
سأطلب المغادرة مؤقتاً
آمل موافقة المسؤولين